Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: On a direct hit, an alchemist's cursed bomb inflicts 1d6 points of fire damage + additional damage equal to the alchemist's Intelligence modifier. The damage of an alchemist's bomb increases by 1d6 points at every odd-numbered alchemist level[LONGSTART] (this bonus damage is not multiplied on a critical hit or by using feats such as Vital Strike)[LONGEND]. Splash damage from an alchemist bomb is always equal to the bomb's minimum damage[LONGSTART] (so if the bomb would deal 2d6+4 points of fire damage on a direct hit, its splash damage would be 6 points of fire damage). Those caught in the splash damage can attempt a Reflex save for half damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the alchemist's level + the alchemist's Intelligence modifier[LONGEND]. A creature that takes a direct hit from a cursed bomb must succeed at a Will save or be affected by Curse of Feeble Body. Curse of Feeble Body — the subject suffers a -6 penalty to Constitution score.
ko: 알케미스트의 저주 폭탄은 직격당한 대상에게 1d6 + 알케미스트의 지능 수정치 만큼의 화염 피해를 입힙니다. 이후 이 피해는 알케미스트의 홀수 레벨마다 1d6점씩 증가합니다[LONGSTART](이 보너스 피해는 치명타나 맹격 같은 특기의 사용으로 증폭되지 않습니다)[LONGEND]. 연금술사의 폭탄에 의한 확산 피해는 언제나 폭탄의 최소 피해량과 같습니다[LONGSTART](예를 들어 폭탄이 직접 피해로 2d6+4점의 화염 피해를 입힌다면, 확산 피해는 6점의 화염 피해가 됩니다). 확산 피해를 받는 대상은 반사 내성을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 DC는 10 + 알케미스트 레벨의 1/2 + 알케미스트의 지능 수정치가 됩니다.[LONGEND]. 저주 폭탄에 직격당한 크리처는 의지 내성에 실패할 경우 허약한 육체의 저주의 효과를 받게 됩니다. 허약한 육체의 저주 - 대상은 건강에 -6의 페널티를 받습니다.

source: Cursed Bomb — Curse of Feeble Body
ko: 저주 폭탄 - 허약한 육체의 저주

source: When an alchemist creates a bomb, he can choose to have it deliver a debilitating curse. A creature that takes a direct hit from a cursed bomb must succeed at a Will save or be affected by Curse of Idiocy.
ko: 알케미스트가 폭탄을 만들 때 대상을 약화시키는 저주를 담을 수 있습니다. 저주 폭탄에 직격당한 크리처는 의지 내성에 실패할 경우 어리석음의 저주의 효과를 받게 됩니다.

source: Cursed Bombs — Curse of Idiocy
ko: 저주 폭탄 - 어리석음의 저주

source: On a direct hit, an alchemist's cursed bomb inflicts 1d6 points of fire damage + additional damage equal to the alchemist's Intelligence modifier. The damage of an alchemist's bomb increases by 1d6 points at every odd-numbered alchemist level[LONGSTART] (this bonus damage is not multiplied on a critical hit or by using feats such as Vital Strike)[LONGEND]. Splash damage from an alchemist bomb is always equal to the bomb's minimum damage[LONGSTART] (so if the bomb would deal 2d6+4 points of fire damage on a direct hit, its splash damage would be 6 points of fire damage). Those caught in the splash damage can attempt a Reflex save for half damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the alchemist's level + the alchemist's Intelligence modifier[LONGEND]. A creature that takes a direct hit from a cursed bomb must succeed at a Will save or be affected by Curse of Idiocy. Curse of Idiocy — the subject suffers a -6 penalty to Intelligence, Wisdom, and Charisma scores.
ko: 알케미스트의 저주 폭탄은 직격당한 대상에게 1d6 + 알케미스트의 지능 수정치 만큼의 화염 피해를 입힙니다. 이후 이 피해는 알케미스트의 홀수 레벨마다 1d6점씩 증가합니다[LONGSTART](이 보너스 피해는 치명타나 맹격 같은 특기의 사용으로 증폭되지 않습니다)[LONGEND]. 연금술사의 폭탄에 의한 확산 피해는 언제나 폭탄의 최소 피해량과 같습니다[LONGSTART](예를 들어 폭탄이 직접 피해로 2d6+4점의 화염 피해를 입힌다면, 확산 피해는 6점의 화염 피해가 됩니다). 확산 피해를 받는 대상은 반사 내성을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 DC는 10 + 알케미스트 레벨의 1/2 + 알케미스트의 지능 수정치가 됩니다[LONGEND]. 저주 폭탄에 직격당한 크리처는 의지 내성에 실패할 경우 어리석음의 저주의 효과를 받게 됩니다. 어리석음의 저주 - 대상은 지능, 지혜, 매력에 -6의 페널티를 받습니다.

source: Cursed Bomb — Curse of Idiocy
ko: 저주 폭탄 - 어리석음의 저주

source: When an alchemist creates a bomb, he can choose to have it deliver a debilitating curse. A creature that takes a direct hit from a cursed bomb must succeed at a Will save or be affected by Curse of Weakness.
ko: 알케미스트가 폭탄을 만들 때 대상을 약화시키는 저주를 담을 수 있습니다. 저주 폭탄에 직격당한 크리처는 의지 내성에 실패할 경우 나약함의 저주의 효과를 받게 됩니다.

source: Cursed Bombs — Curse of Weakness
ko: 저주 폭탄 - 나약함의 저주

source: On a direct hit, an alchemist's cursed bomb inflicts 1d6 points of fire damage + additional damage equal to the alchemist's Intelligence modifier. The damage of an alchemist's bomb increases by 1d6 points at every odd-numbered alchemist level[LONGSTART] (this bonus damage is not multiplied on a critical hit or by using feats such as Vital Strike)[LONGEND]. Splash damage from an alchemist bomb is always equal to the bomb's minimum damage[LONGSTART] (so if the bomb would deal 2d6+4 points of fire damage on a direct hit, its splash damage would be 6 points of fire damage). Those caught in the splash damage can attempt a Reflex save for half damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the alchemist's level + the alchemist's Intelligence modifier[LONGEND]. A creature that takes a direct hit from a cursed bomb must succeed at a Will save or be affected by Curse of Weakness. Curse of Weakness — the subject suffers a -6 penalty to Strength and Dexterity scores.
ko: 알케미스트의 저주 폭탄은 직격당한 대상에게 1d6 + 알케미스트의 지능 수정치 만큼의 화염 피해를 입힙니다. 이후 이 피해는 알케미스트의 홀수 레벨마다 1d6점씩 증가합니다[LONGSTART](이 보너스 피해는 치명타나 맹격 같은 특기의 사용으로 증폭되지 않습니다)[LONGEND]. 연금술사의 폭탄에 의한 확산 피해는 언제나 폭탄의 최소 피해량과 같습니다[LONGSTART](예를 들어 폭탄이 직접 피해로 2d6+4점의 화염 피해를 입힌다면, 확산 피해는 6점의 화염 피해가 됩니다). 확산 피해를 받는 대상은 반사 내성을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 DC는 10 + 알케미스트 레벨의 1/2 + 알케미스트의 지능 수정치가 됩니다[LONGEND]. 저주 폭탄에 직격당한 크리처는 의지 내성에 실패할 경우 나약함의 저주의 효과를 받게 됩니다. 나약함의 저주 - 대상은 힘과 민첩에 -6의 페널티를 받습니다.

source: Cursed Bomb — Curse of Weakness
ko: 저주 폭탄 - 나약함의 저주

source: When an alchemist creates a bomb, he can choose to have it deliver one of the four powerful curses. A creature that takes a direct hit from a cursed bomb must succeed at a Will save or be affected by one of the following curses: Curse of Feeble Body — the subject suffers a -6 penalty to Constitution score. Curse of Weakness — the subject suffers a -6 penalty to Strength and Dexterity scores. Curse of Idiocy — the subject suffers a -6 penalty to Intelligence, Wisdom, and Charisma scores. Curse of Deterioration — the subject suffers a -4 penalty on attack rolls, saves, ability checks, and skill checks.
ko: 알케미스트가 폭탄을 만들 때, 네 개의 강력한 저주 중 하나를 담아 폭탄을 만들 수 있습니다. 저주 폭탄에 직격당한 크리처는 의지 내성에 실패할 경우 다음 중 하나의 저주의 영향을 받게 됩니다: 허약한 육체의 저주 - 대상은 건강에 -6의 페널티를 받습니다. 나약함의 저주 - 대상은 힘과 민첩에 -6의 페널티를 받습니다. 어리석음의 저주 - 대상은 지능, 지혜, 매력에 -6의 페널티를 받습니다. 약화의 저주 - 대상은 명중 굴림, 내성, 능력치 판정, 기술 판정에 -4의 페널티를 받습니다.

source: Cursed Bomb
ko: 저주 폭탄

source: At 2nd level, and then again every 2 levels thereafter (up to 18th level), an alchemist makes an incredible alchemical discovery. Unless otherwise noted, an alchemist cannot select an individual discovery more than once. Some discoveries can only be made if the alchemist has met certain prerequisites first, such as uncovering other discoveries. Only one such discovery can be applied to an individual bomb. The DC of any saving throw called for by a discovery is equal to 10 + 1/2 the alchemist's level + the alchemist's Intelligence modifier.
ko: 2 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다(최대 18 레벨까지) 알케미스트는 놀라운 연금술적 발견을 할 수 있습니다. 특별한 언급이 없을 경우 같은 발견을 두 번 이상 선택할 수는 없습니다. 몇몇 발견의 경우 알케미스트가 특정 선결 조건, 예를 들면 특정 발견을 먼저 얻는 등의 조건을 만족해야 얻을 수 있습니다. 하나의 폭탄에 적용할 수 있는 발견은 오직 한 종류 뿐입니다. 발견과 관련된 모든 효과에 대한 내성 굴림의 DC는 10 + 알케미스트 레벨의 1/2 + 알케미스트의 지능 수정치입니다.

source: Discovery
ko: 발견

source: Creatures that take a direct hit from a dispelling bomb are subject to a targeted dispel magic spell, using the alchemist's level as the caster level. This cannot be used to target a specific spell effect.
ko: 마법 해제 폭탄에 직격당한 크리처는 대상 지정 방식의 마법 해제 주문의 효과를 받게 되며, 이때 알케미스트의 레벨을 시전자 레벨로 사용합니다. 이 효과는 특정 주문 효과를 대상으로 지정해 사용할 수는 없습니다.

source: Dispelling Bomb
ko: 마법 해제 폭탄

source: When the alchemist creates a bomb, he can choose to have it dispel magic effects instead of deal damage. Creatures that take a direct hit from a dispelling bomb are subject to a targeted dispel magic spell, using the alchemist's level as the caster level. This cannot be used to target a specific spell effect.
ko: 알케미스트가 폭탄을 만들 때 피해를 입히는 대신 마법 해제의 효과를 담을 수 있습니다. 마법 해제 폭탄에 직격당한 크리처는 대상 지정 방식의 마법 해제 주문의 효과를 받게 되며, 이때 알케미스트의 레벨을 시전자 레벨로 사용합니다. 이 효과는 특정 주문 효과를 대상으로 지정해 사용할 수는 없습니다.

source: Dispelling Bombs
ko: 마법 해제 폭탄

source: Any potion that alchemist drinks functions at a caster level equal to his class level.
ko: 알케미스트가 마시는 모든 물약의 시전자 레벨이 클래스 레벨과 같아집니다.

source: Enhance Potion
ko: 강화 물약

source: Burning
ko: 불탐

source: On a direct hit, an alchemist's explosive bomb inflicts 1d6 points of fire damage + additional damage equal to the alchemist's Intelligence modifier. The damage of an alchemist's bomb increases by 1d6 points at every odd-numbered alchemist level[LONGSTART] (this bonus damage is not multiplied on a critical hit or by using feats such as Vital Strike)[LONGEND]. Splash damage from an alchemist bomb is always equal to the bomb's minimum damage[LONGSTART] (so if the bomb would deal 2d6+4 points of force damage on a direct hit, its splash damage would be 6 points of force damage). Those caught in the splash damage can attempt a Reflex save for half damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the alchemist's level + the alchemist's Intelligence modifier[LONGEND]. Creatures that take a direct hit from an explosive bomb catch fire, taking 1d6 fire damage each turn. At the end of each turn they attempt a Reflex saving throw to extinguish the flames.
ko: 알케미스트의 연소 폭탄은 직격당한 대상에게 1d6 + 알케미스트의 지능 수정치 만큼의 화염 피해를 입힙니다. 이후 이 피해는 알케미스트의 홀수 레벨마다 1d6점씩 증가합니다[LONGSTART](이 보너스 피해는 치명타나 맹격 같은 특기의 사용으로 증폭되지 않습니다)[LONGEND]. 연금술사의 폭탄에 의한 확산 피해는 언제나 폭탄의 최소 피해량과 같습니다[LONGSTART](예를 들어 폭탄이 직접 피해로 2d6+4점의 화염 피해를 입힌다면, 확산 피해는 6점의 화염 피해가 됩니다). 확산 피해를 받는 대상은 반사 내성 굴림을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 DC는 10 + 알케미스트 레벨의 1/2 + 알케미스트의 지능 수정치가 됩니다[LONGEND]. 연소 폭탄에 직격당한 크리처는 불에 휩싸여 불이 꺼질 때까지 매 라운드마다 1d6점의 화염 피해를 받습니다. 매 라운드마다 반사 내성 굴림을 통해 불을 끌려고 시도할 수 있습니다.

source: Explosive Bomb
ko: 연소 폭탄

source: The alchemist's bombs now have a splash radius of 10 feet rather than 5 feet. Creatures that take a direct hit from an explosive bomb catch fire, taking 1d6 points of fire damage each round until the fire is extinguished.
ko: 알케미스트의 폭탄은 이제 5 피트가 아니라 반경 10 피트 이내에 확산 피해를 입힙니다. 연소 폭탄에 직격당한 크리처는 불에 휩싸여 불이 꺼질 때까지 매 라운드 1d6점의 화염 피해를 받습니다.

source: Explosive Bombs
ko: 연소 폭탄

source: Any potion that alchemist drinks functions at twice its normal duration, as if affected by an Extend Spell metamagic feat.
ko: 알케미스트가 마시는 모든 물약의 시간 연장 주문 메타 매직 특기를 적용한 것처럼 지속 시간이 두 배가 됩니다.

source: Extend Potion
ko: 시간 연장 물약

source: An alchemist with this discovery can quickly create enough bombs to throw more than one in a single round. The alchemist can prepare and throw additional bombs as a full-round action if his base attack bonus is high enough to grant him additional attacks. This functions just like a full-attack with a ranged weapon.
ko: 이 발견을 지닌 알케미스트는 폭탄을 신속하게 만들어 한 라운드 동안 여러개의 폭탄을 던질수 있습니다. 알케미스트의 기본 공격 보너스가 추가 공격을 얻을 만큼 높다면, 전체 라운드 행동을 사용해서 추가적인 폭탄을 준비하고 던질 수 있습니다. 이 기능은 일반적인 원거리 무기로 전력 공격을 하는 것과 같습니다.

source: Fast Bombs
ko: 신속 폭탄

source: Feral Mutagen
ko: 야성 변이 물약

source: Whenever the alchemist imbibes a mutagen, he gains two claw attacks and a bite attack. These are primary attacks and are made using the alchemist's full base attack bonus. The claw attacks deal 1d6 points of damage (1d4 if the alchemist is Small) and the bite attack deals 1d8 points of damage (1d6 if the alchemist is Small). While the mutagen is in effect, the alchemist gains a +2 competence bonus on Persuasion skill checks when used to intimidate.
ko: 알케미스트가 변이 물약을 마시면 두 번의 발톱 공격과 한 번의 물기 공격을 사용할 수 있게 됩니다. 이 공격은 주 공격이 되며 알케미스트의 최대 기본 공격 보너스를 사용합니다. 발톱 공격은 1d6점의 피해(알케미스트의 크기가 소형이면 1d4)를 입히며, 물기 공격은 1d8점의 피해(알케미스트의 크기가 소형이면 1d6)를 입힙니다. 변이 물약의 효과가 지속되는 동안 알케미스트는 협박을 이용하는 설득 기술 판정에 +2의 능숙 보너스를 얻습니다.

source: Feral Mutagen
ko: 야성 변이 물약

source: Under the effects of feral mutagen the alchemist gains bat-like wings that give him a +3 dodge bonus to AC against melee attacks and immunity to the effects of difficult terrain.
ko: 야성의 물약의 효과가 지속되는 동안 알케미스트는 박쥐 같은 날개를 얻어 근접 공격에 대하여 AC에 +3 피하기 보너스를 받고 험지 효과에 면역이 됩니다.

source: Feral Wings
ko: 야성의 날개

source: On a direct hit, an alchemist's force bomb inflicts 1d4 points of force damage + additional damage equal to the alchemist's Intelligence modifier. The damage of an alchemist's force bomb increases by 1d4 points at every odd-numbered alchemist level[LONGSTART] (this bonus damage is not multiplied on a critical hit or by using feats such as Vital Strike)[LONGEND]. Splash damage from an alchemist bomb is always equal to the bomb's minimum damage[LONGSTART] (so if the bomb would deal 2d4+4 points of force damage on a direct hit, its splash damage would be 6 points of force damage). Those caught in the splash damage can attempt a Reflex save for half damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the alchemist's level + the alchemist's Intelligence modifier[LONGEND]. Creatures that take a direct hit from a force bomb are knocked prone unless they succeed at a Reflex save.
ko: 알케미스트의 역장 폭탄은 직격당한 대상에게 1d4점의 역장 피해에, 추가로 알케미스트의 지능 수정치 만큼의 피해를 입힙니다. 이후 이 피해는 알케미스트의 홀수 레벨마다 1d4점씩 증가합니다[LONGSTART](이 보너스 피해는 치명타나 맹격 같은 특기의 사용으로 증폭되지 않습니다)[LONGEND]. 연금술사의 폭탄에 의한 확산 피해는 언제나 폭탄의 최소 피해량과 같습니다[LONGSTART](예를 들어 폭탄이 직접 피해로 2d4+4점의 역장 피해를 입힌다면, 확산 피해는 6점의 역장 피해가 됩니다). 확산 피해를 받는 대상은 반사 내성을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 DC는 10 + 알케미스트 레벨의 1/2 + 알케미스트의 지능 수정치가 됩니다[LONGEND]. 역장 폭탄에 직격당한 크리처는 반사 내성에 실패할 경우 밀쳐져 쓰러짐 상태가 됩니다.

source: Force Bomb
ko: 역장 폭탄

source: When the alchemist creates a bomb, he can choose to have it inflict force damage. Force bombs deal 1d4 points of force damage, plus 1d4 points of force damage for every odd-numbered level, instead of 1d6. Creatures that take a direct hit from a force bomb are knocked prone unless they succeed at a Reflex save.
ko: 알케미스트가 폭탄을 만들 때 역장 피해를 입히는 폭탄을 만들 수 있습니다. 역장 폭탄은 1d4점의 역장 피해를 입히며, 매 홀수 레벨마다 추가로 1d6점이 아닌 1d4점의 역장 피해를 입힙니다. 역장 폭탄에 직격당한 크리처는 반사 내성에 실패할 경우 밀쳐져 쓰러짐 상태가 됩니다.

source: Force Bombs
ko: 역장 폭탄

source: Grand Cognatogen — Charisma and Intelligence
ko: 고위 정신 향상 물약 - 매력과 지능

source: Grand Cognatogen — Charisma and Intelligence
ko: 고위 정신 향상 물약 - 매력과 지능

source: A grand cognatogen that gives the alchemist a +8 alchemical bonus to Charisma, a +6 alchemical bonus to Intelligence, a +4 alchemical bonus to Wisdom, and a +6 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Strength, Dexterity, and Constitution as long as the cognatogen persists, and takes 2 points of ability damage to Strength, Dexterity, and Constitution when the cognatogen ends.
ko: 이 고위 정신 향상 물약은 알케미스트의 매력에 +8, 지능에 +6 그리고 지혜에 +4의 연금술 보너스를 주고, +6의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 정신 향상 물약이 지속되는 동안 힘과 지능, 민첩에 -2의 페널티를 받고, 효과가 끝나면 힘, 민첩, 건강에 2점의 능력치 피해를 받습니다.

source: Grand Cognatogen — Charisma and Wisdom
ko: 고위 정신 향상 물약 - 매력과 지혜

source: Grand Cognatogen — Charisma and Wisdom
ko: 고위 정신 향상 물약 - 매력과 지혜

source: A grand cognatogen that gives the alchemist a +8 alchemical bonus to Charisma, a +6 alchemical bonus to Wisdom, a +4 alchemical bonus to Intelligence, and a +6 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Strength, Dexterity, and Constitution as long as the cognatogen persists, and takes 2 points of ability damage to Strength, Dexterity, and Constitution when the cognatogen ends.
ko: 이 고위 정신 향상 물약은 알케미스트의 매력에 +8, 지혜에 +6 그리고 지능에 +4의 연금술 보너스를 주고, +6의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 정신 향상 물약이 지속되는 동안 힘과 지능, 민첩에 -2의 페널티를 받고, 효과가 끝나면 힘, 민첩, 건강에 2점의 능력치 피해를 받습니다.

source: The alchemist's cognatogen now grants a +6 natural armor bonus, a +8 alchemical bonus to one mental ability score (Intelligence, Wisdom, or Charisma), a +6 alchemical bonus to a second mental ability score, and a +4 alchemical bonus to a third mental ability score. The alchemist takes a –2 penalty to his Strength, Dexterity, and Constitution as long as the cognatogen persists, and takes 2 points of ability damage to each physical ability score when the cognatogen ends.
ko: 알케미스트의 정신 향상 물약은 이제 +6의 자연 방어 보너스를 주고 하나의 정신 능력치(지능, 지혜, 매력)에 +8의 연금술 보너스를, 두 번째 정신 능력치에 +6의 연금술 보너스를, 세 번째 정신 능력치에 +4의 연금술 보너스를 줍니다. 알케미스트는 정신 향상 물약이 지속되는 동안 힘과 지능, 민첩에 -2의 페널티를 받고, 효과가 끝나면 모든 신체 능력치에 2점의 능력치 피해를 받습니다.

source: Grand Cognatogen
ko: 고위 정신 향상 물약

source: Grand Cognatogen — Intelligence and Charisma
ko: 고위 정신 향상 물약 - 지능과 매력

source: Grand Cognatogen — Intelligence and Charisma
ko: 고위 정신 향상 물약 - 지능과 매력

source: A grand cognatogen that gives the alchemist a +8 alchemical bonus to Intelligence, a +6 alchemical bonus to Charisma, a +4 alchemical bonus to Wisdom, and a +6 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Strength, Dexterity, and Constitution as long as the cognatogen persists, and takes 2 points of ability damage to Strength, Dexterity, and Constitution when the cognatogen ends.
ko: 이 고위 정신 향상 물약은 알케미스트의 지능에 +8, 매력에 +6 그리고 지혜에 +4의 연금술 보너스를 주고, +6의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 정신 향상 물약이 지속되는 동안 힘과 지능, 민첩에 -2의 페널티를 받고, 효과가 끝나면 힘, 민첩, 건강에 2점의 능력치 피해를 받습니다.

source: Grand Cognatogen — Intelligence and Wisdom
ko: 고위 정신 향상 물약 - 지능과 지혜

source: Grand Cognatogen — Intelligence and Wisdom
ko: 고위 정신 향상 물약 - 지능과 지혜

source: A grand cognatogen that gives the alchemist a +8 alchemical bonus to Intelligence, a +6 alchemical bonus to Wisdom, a +4 alchemical bonus to Charisma, and a +6 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Strength, Dexterity, and Constitution as long as the cognatogen persists, and takes 2 points of ability damage to Strength, Dexterity, and Constitution when the cognatogen ends.
ko: 이 고위 정신 향상 물약은 알케미스트의 지능에 +8, 지혜에 +6 그리고 매력에 +4의 연금술 보너스를 주고, +6의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 정신 향상 물약이 지속되는 동안 힘과 지능, 민첩에 -2의 페널티를 받고, 효과가 끝나면 힘, 민첩, 건강에 2점의 능력치 피해를 받습니다.

source: Grand Cognatogen — Wisdom and Charisma
ko: 고위 정신 향상 물약 - 지혜와 매력

source: Grand Cognatogen — Wisdom and Charisma
ko: 고위 정신 향상 물약 - 지혜와 매력

source: A grand cognatogen that gives the alchemist a +8 alchemical bonus to Wisdom, a +6 alchemical bonus to Charisma, a +4 alchemical bonus to Intelligence, and a +6 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Strength, Dexterity, and Constitution as long as the cognatogen persists, and takes 2 points of ability damage to Strength, Dexterity, and Constitution when the cognatogen ends.
ko: 이 고위 정신 향상 물약은 알케미스트의 지혜에 +8, 매력에 +6 그리고 지능에 +4의 연금술 보너스를 주고, +6의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 정신 향상 물약이 지속되는 동안 힘과 지능, 민첩에 -2의 페널티를 받고, 효과가 끝나면 힘, 민첩, 건강에 2점의 능력치 피해를 받습니다.

source: Grand Cognatogen — Wisdom and Intelligence
ko: 고위 정신 향상 물약 - 지혜와 지능

source: Grand Cognatogen — Wisdom and Intelligence
ko: 고위 정신 향상 물약 - 지혜와 지능

source: A grand cognatogen that gives the alchemist a +8 alchemical bonus to Wisdom, a +6 alchemical bonus to Intelligence, a +4 alchemical bonus to Charisma, and a +6 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Strength, Dexterity, and Constitution as long as the cognatogen persists, and takes 2 points of ability damage to Strength, Dexterity, and Constitution when the cognatogen ends.
ko: 이 고위 정신 향상 물약은 알케미스트의 지혜에 +8, 지능에 +6 그리고 매력에 +4의 연금술 보너스를 주고, +6의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 정신 향상 물약이 지속되는 동안 힘과 지능, 민첩에 -2의 페널티를 받고, 효과가 끝나면 힘, 민첩, 건강에 2점의 능력치 피해를 받습니다.

source: The alchemist's constant exposure to strange chemicals has expanded his mind. His Intelligence score permanently increases by 2 points.
ko: 미지의 화학 물질에 지속적으로 노출된 알케미스트의 사고가 확장되었습니다. 지능 점수가 영구적으로 2점 상승합니다.

source: Awakened Intellect
ko: 각성된 지성

source: The alchemist's flesh responds to damage with shocking speed — he gains fast healing 5.
ko: 알케미스트의 육체는 피해에 놀라운 속도로 대처합니다. 빠른 치유 5를 얻습니다.

source: Fast Healing
ko: 빠른 치유

source: At 20th level, the alchemist makes a grand discovery. For many alchemists, the promise of one of these grand discoveries is the primary goal of their experiments and hard work.
ko: 20 레벨에 알케미스트는 한 가지의 위대한 발견을 하게 됩니다. 많은 알케미스트들에게 있어 그들의 실험과 노력의 주요 목표는 바로 이 위대한 발견을 달성하는 것입니다.

source: Grand Discovery
ko: 위대한 발견

source: The alchemist's mutagen now grants a +8 natural armor bonus and a +8 alchemical bonus to Strength, Dexterity, and Constitution. The alchemist takes a –2 penalty to his Intelligence, Wisdom, and Charisma as long as the mutagen persists.
ko: 알케미스트의 변이 물약은 이제 +8의 자연 방어 보너스를 주고 힘과 민첩, 건강에 +8의 연금술 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 변이 물약이 지속되는 동안 지능과 지혜, 매력에 -2 페널티를 받습니다.

source: True Mutagen
ko: 완성된 변이 물약

source: Grand Mutagen — Constitution and Dexterity
ko: 고위 변이 물약 - 건강과 민첩

source: Grand Mutagen — Constitution and Dexterity
ko: 고위 변이 물약 - 건강과 민첩

source: A grand mutagen that gives the alchemist a +8 alchemical bonus to Constitution, a +6 alchemical bonus to Dexterity, a +4 alchemical bonus to Strength, and a +6 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Intelligence, Wisdom, and Charisma as long as the mutagen persists.
ko: 이 고위 변이 물약은 알케미스트의 건강에 +8, 민첩에 +6 그리고 힘에 +4의 연금술 보너스를 주고, +6의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 변이 물약이 지속되는 동안 지능과 지혜, 매력에 -2 페널티를 받습니다.

source: Grand Mutagen — Constitution and Strength
ko: 고위 변이 물약 - 건강과 힘

source: Grand Mutagen — Constitution and Strength
ko: 고위 변이 물약 - 건강과 힘

source: A grand mutagen that gives the alchemist a +8 alchemical bonus to Constitution, a +6 alchemical bonus to Strength, a +4 alchemical bonus to Dexterity, and a +6 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Intelligence, Wisdom, and Charisma as long as the mutagen persists.
ko: 이 고위 변이 물약은 알케미스트의 건강에 +8, 힘에 +6 그리고 민첩에 +4의 연금술 보너스를 주고, +6의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 변이 물약이 지속되는 동안 지능과 지혜, 매력에 -2 페널티를 받습니다.

source: Grand Mutagen — Dexterity and Constitution
ko: 고위 변이 물약 - 민첩과 건강

source: Grand Mutagen — Dexterity and Constitution
ko: 고위 변이 물약 - 민첩과 건강

source: A grand mutagen that gives the alchemist a +8 alchemical bonus to Dexterity, a +6 alchemical bonus to Constitution, a +4 alchemical bonus to Strength, and a +6 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Intelligence, Wisdom, and Charisma as long as the mutagen persists.
ko: 이 고위 변이 물약은 알케미스트의 민첩에 +8, 건강에 +6 그리고 힘에 +4의 연금술 보너스를 주고, +6의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 변이 물약이 지속되는 동안 지능과 지혜, 매력에 -2 페널티를 받습니다.

source: Grand Mutagen — Dexterity and Strength
ko: 고위 변이 물약 - 민첩과 힘

source: Grand Mutagen — Dexterity and Strength
ko: 고위 변이 물약 - 민첩과 힘

source: A grand mutagen that gives the alchemist a +8 alchemical bonus to Dexterity, a +6 alchemical bonus to Strength, a +4 alchemical bonus to Constitution, and a +6 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Intelligence, Wisdom, and Charisma as long as the mutagen persists.
ko: 이 고위 변이 물약은 알케미스트의 민첩에 +8, 힘에 +6 그리고 건강에 +4의 연금술 보너스를 주고, +6의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 변이 물약이 지속되는 동안 지능과 지혜, 매력에 -2 페널티를 받습니다.

source: The alchemist's mutagen now grants a +6 natural armor bonus, a +8 alchemical bonus to one ability score (Strength, Dexterity, or Constitution), a +6 alchemical bonus to a second physical ability score, and a +4 alchemical bonus to a third physical ability score. The alchemist takes a –2 penalty to Intelligence, Wisdom, and Charisma as long as the mutagen persists.
ko: 알케미스트의 변이 물약은 이제 +6의 자연 방어 보너스를 주고 하나의 신체 능력치(힘, 민첩, 건강)에 +8의 연금술 보너스를, 두 번째 신체 능력치에 +6의 연금술 보너스를, 세 번째 신체 능력치에 +4의 연금술 보너스를 줍니다. 알케미스트는 변이 물약이 지속되는 동안 지능과 지혜, 매력에 -2 페널티를 받습니다.

source: Grand Mutagen
ko: 고위 변이 물약

source: Grand Mutagen — Strength and Constitution
ko: 고위 변이 물약 - 힘과 건강

source: Grand Mutagen — Strength and Constitution
ko: 고위 변이 물약 - 힘과 건강

source: A grand mutagen that gives the alchemist a +8 alchemical bonus to Strength, a +6 alchemical bonus to Constitution, a +4 alchemical bonus to Dexterity, and a +6 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Intelligence, Wisdom, and Charisma as long as the mutagen persists.
ko: 이 고위 변이 물약은 알케미스트의 힘에 +8, 건강에 +6 그리고 민첩에 +4의 연금술 보너스를 주고, +6의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 변이 물약이 지속되는 동안 지능과 지혜, 매력에 -2 페널티를 받습니다.

source: Grand Mutagen — Strength and Dexterity
ko: 고위 변이 물약 - 힘과 민첩

source: Grand Mutagen — Strength and Dexterity
ko: 고위 변이 물약 - 힘과 민첩
